Criando testes unitários.
Classe de teste e métodos de teste.
Aqui está o código para uma classe de teste contendo um método de teste.
Em seu interior, seguimos o paradigma opcional de organizar, agir e afirmar.
Essa é a convenção que uso para todos os meus testes.
Assim, vimos como é um teste e como executar um teste existente.
Agora vamos criar o nosso próprio teste.
Abriremos um projeto vazio, abriremos a janela ou execução de teste, criaremos uma pasta de teste, uma classe de teste,
e um método dentro desse teste.
Em seguida, executaremos o teste e veremos o resultado.
Aqui estamos em um projeto bastante vazio.
Já tenho a estrutura de teste unity adicionada.
Vamos abrir a janela do executor de testes, já que o projeto não tem testes de modo de edição nem de modo de reprodução,
cada uma dessas guias oferece algumas opções para começarmos.
Primeiro, criaremos uma pasta de montagem de teste de modo de edição clicando no botão que cria uma nova pasta
em nossa janela de projeto, incluindo uma montagem configurada para teste, montagens de unidade e a montagem
O arquivo de definição de montagem está fora do escopo deste curso, mas, em resumo, ele sinaliza ao unity que as coisas dentro do
essa determinada pasta deve ser compilada, deve ser compilada de uma forma única.
Portanto, agora que temos essa pasta de montagem de teste configurada, podemos criar nossa primeira classe de teste.
Cada um desses passos pode ser feito manualmente sem usar a janela, mas continuarei clicando no botão
próximo botão aqui para criar um script de teste na pasta atual na janela do projeto que cria um
nova classe de teste e nos dá dois métodos de teste.
Observe que na janela de execução do teste, tudo aparece.
Vou executar todos esses testes.
Todos os testes são aprovados.
Vamos dar uma olhada no código que foi gerado.
Neste ponto, você está livre para renomear a classe e os métodos como quiser.
E depois, é claro, copiar e colar para adicionar mais métodos.
Não há limite para o número de métodos de teste que você pode ter em uma classe de teste, mas geralmente você usa
a classe para organizar determinados tópicos, talvez uma classe de teste para cada classe de produção e depois uma classe de teste para cada classe de produção.
método de teste para cada método em produção.
Você quer testar algo assim.
Esses comentários são gerados automaticamente pelo unity e são bastante úteis.
Vou falar sobre os destaques aqui.
Usando o teste.
O uso do atributo test nos prepara para um teste de modo de edição normal O uso do atributo unity test permite
executar um teste em vários quadros.
Agora, mencionei anteriormente que o uso do unity test é mais adequado para o modo de reprodução.
Você tem muito mais opções quanto ao tipo de funcionalidade assíncrona que pode fazer ali.
É de fato possível aqui e, como o comentário sugere, você pode usar yield return null para pular um quadro.
Por exemplo, fazer a configuração, depois esperar um quadro e fazer o teste.
Algo parecido com isso.
Por exemplo, fazer o código de configuração, esperar um quadro.
E depois fazer a afirmação, algo assim.
Aqui, de volta à unidade, vou passar para a guia.
Modo Play e seguir os mesmos passos.
Primeiro, criaremos uma pasta de montagem de teste do modo de jogo e, em seguida, criarei um script de teste.
Nessa pasta, podemos ver no executor de teste que temos uma classe de teste que contém dois métodos de teste.
Vou executar todos e veremos que tudo passa.
Vamos dar uma olhada no código gerado.
O código gerado aqui é, na verdade, idêntico tanto no modo de reprodução quanto no modo de edição.
Eles lhe dão pontos de partida muito semelhantes.
É isso aí.
Estamos começando a ver isso com a janela do executor de teste e apenas um pouco de C-sharp adicionado.
Podemos fazer mais coisas com nossos projetos de unidade do que antes.
Se você é novo em testes unitários, está familiarizado com o uso do unity para criar código em tempo de execução, mas os testes
código é algo diferente.
Ele nunca é experimentado diretamente pelos usuários finais.
Esse código só é executado no modo de teste.
Ele nem sequer é empacotado em sua compilação final.
Começamos a olhar para os testes agora como uma pequena janela para momentos e tempo em um teste de aplicativo maior
com um foco estreito para garantir resultados consistentes.
Até agora, falamos principalmente sobre a adição de novos testes ao código existente.
A seguir, veremos como adicionar testes enquanto estivermos desenvolvendo o código com o desenvolvimento orientado a testes.
Obrigado.